Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/NewNetworkWizard_Pages/NetWTypeSelect.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# lblNetTypeSel.Text
source: Select the type of new network you would like to create:
ja: 作成するネットワークの種類を選択します。
zh_cn: 选择要创建的新网络类型:

# rbtnExternalNetwork.Text
source: &External Network
ja: 外部ネットワーク(&E)
zh_cn: 外部网络(&E)

# labelExternalNetwork.Text
source: Create a network that passes traffic over one of your VLANs.
ja: VLAN を介して外部に接続するネットワークを作成します。
zh_cn: 创建通过其中一个 VLAN 传递流量的网络。

# rbtnInternalNetwork.Text
source: &Single-Server Private Network
ja: 単一サーバーのプライベート ネットワーク(&S)
zh_cn: 单服务器专用网络(&S)

# label1.Text
source: Create a network that does not leave each server. This can be used as a private connection between VMs on the same host.
ja: [XenServer] ホストの外部に接続しないネットワークを作成します。 これにより、同一ホスト上の VM 同士を接続できます。
zh_cn: 创建不离开每个 [XenServer] 主机的网络。 此网络可用作同一主机上两个 VM 之间的专用连接。

# rbtnBondedNetwork.Text
source: &Bonded Network
ja: ボンディングしたネットワーク(&B)
zh_cn: 绑定网络(&B)

# label3.Text
source: Create a network that bonds together two or more of your NICs. This will create a single higher performing channel.
ja: 複数の NIC を束ねて 1 つのネットワークを作成します。 これにより、単一の高性能チャネルが作成されます。
zh_cn: 创建将两个或多个 NIC 绑定在一起的网络。 此操作将创建一个性能更高的通道。

# rbtnCHIN.Text
source: &Cross-Server Private Network
ja: サーバー間のプライベート ネットワーク(&C)
zh_cn: 跨服务器专用网络(&C)

# labelCHIN.Text
source: Create a network that does not leave the pool. This can be used as a private connection between VMs in the pool. This type of network requires the vSwitch Controller to be running.
ja: [XenServer] プールの外部に接続しないネットワークを作成します。 これにより、同一プール内の VM 同士を接続できます。 vSwitch コントローラが実行されている必要があります。
zh_cn: 创建不离开 [XenServer] 池的网络。 此网络可用作池中的两个 VM 之间的专用连接。 此类型的网络需要运行 vSwitch Controller。

# rbtnSriov.Text
source: S&R-IOV Network
ja: SR-IOV ネットワーク(&R)
zh_cn: SR-IOV 网络(&R)

# labelSriov.Text
source: Enable SR-IOV on a NIC and create an SR-IOV network on that NIC.
ja: NIC 上で SR-IOV を有効にし、そこに SR-IOV ネットワークを作成します。
zh_cn: 在某个 NIC 上启用 SR-IOV 并在该 NIC 上创建一个 SR-IOV 网络。

# labelWarningChinOption.Text
source: warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# labelWarningSriovOption.Text
source: warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# $this.Text
source: Select Type
ja: 種類の選択
zh_cn: 选择类型
